# Решение по контролю цен от команды Bananabits

Устали от завышенных цен в магазинах? Наша система распознавания чеков - ваше решение! Мы предлагаем удобную технологию, которая сравнивает ваши чеки с региональными данными и сообщает о наличии завышенных цен. Наше решение обеспечивает обработку чеков на сервере, что позволяет создавать удобные интерфейсы для всех платформ. В отличие от аналогов, наша система обладает высокой точностью и скоростью обработки данных. Её уникальность заключается в возможности предоставления пользователю актуальной информации о ценах в магазинах. Наше решение помогает обычным пользователям легко отслеживать цены и экономить деньги при покупках. Присоединяйтесь к нам и контролируйте свои траты!

В отличие от аналогов, наша система обладает высокой точностью и скоростью обработки данных.

## Описание решений
* Server - приложение которое обеспечивает работу телеграмм бота и в теории сервера
* TestProject - приложения для тестирования обработки и распознавания чеков, путь указывается к скомплированному файлу обработки изображений
* Проекты написаны на c# уже скомпилированные версии программ находятся в папках Название_проекта/bin/debug/

Ссылка на телеграмм бота: t.me/Bananabits_bot

Бот будет запущен весь день проведения конкурса, поэтому программу сервера лучше не открывать)

Ссылки на решения:
https://drive.google.com/file/d/1sMwLYzLmeH1zChjPbyaTW-s7hWR7jBqn/view?usp=drive_link
https://drive.google.com/file/d/10887bCS2XnKQLXbeAKexXoZiOqUhTOCe/view?usp=drive_link

det_yolo.py - распознавание текста на ценнике.
